Repository: GabrielFaria1509/ProjetoFetin
Catalog: frontend-flutter/tism/languages/*.arb
Languages: ja

# app_subtitle
source: Everything you need to know about ASD in one click
ja: 自閉症について知る必要があることすべてをワンクリックで

# app_title
source: TISM - ASD Guide
ja: TISM - 自閉症ガイド

source: Login
ja: ログイン

source: Register
ja: 登録

source: Email
ja: メール

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm password
ja: パスワード確認

source: Name
ja: 名前

source: Username
ja: ユーザー名

# forgot_password
source: Forgot my password
ja: パスワードを忘れた

# login_success
source: Login successful
ja: ログイン成功

# register_success
source: Account created successfully
ja: アカウント作成成功

source: Logout
ja: ログアウト

# logout_confirm
source: Are you sure you want to logout?
ja: 本当にログアウトしますか？

source: Participant
ja: 参加者

# participant_desc
source: Regular TISM user
ja: TISM一般ユーザー

# responsible
source: Caregiver
ja: 責任者

# responsible_desc
source: Family member or caregiver
ja: 家族または介護者

source: Professional
ja: 専門家

# professional_desc
source: Therapist, doctor, educator
ja: セラピスト、医師、教育者

source: User type
ja: ユーザータイプ

# select_user_type
source: Select your type
ja: タイプを選択

source: Profile
ja: プロフィール

source: Edit Profile
ja: プロフィール編集

source: Edit Name
ja: 名前編集

source: Edit Username
ja: ユーザー名編集

source: Full name
ja: フルネーム

source: Account type
ja: アカウントタイプ

source: Theme
ja: テーマ

# light_theme
source: Light
ja: ライト

# dark_theme
source: Dark
ja: ダーク

# system_theme
source: System
ja: システム

# system_theme_desc
source: Follow device theme
ja: デバイステーマに従う

source: Home
ja: ホーム

source: Forum
ja: フォーラム

source: Knowledge
ja: 知識

source: Routine
ja: ルーティン

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Feed
ja: フィード

source: Search
ja: 検索

source: Hello
ja: こんにちは

# hello_user
source: Hello, {name}! 👋
ja: こんにちは、{name}さん！👋

# explore_content
source: Explore educational content about ASD
ja: 自閉症に関する教育コンテンツを探索

source: Educational Feed
ja: 教育フィード

source: Personalized Routine
ja: パーソナライズされたルーティン

source: Custom Routine
ja: カスタムルーティン

source: Observation Diary
ja: 観察日記

source: Tina (Chatbot)
ja: ティナ（チャットボット）

# tea_forum
source: ASD Forum
ja: 自閉症フォーラム

source: Articles
ja: 記事

source: Digital Library
ja: デジタルライブラリ

source: New Post
ja: 新しい投稿

source: Publish
ja: 公開

# share_experience
source: Share your experience, question or tip about ASD...
ja: 自閉症に関する経験、質問、アドバイスを共有してください...

# write_something
source: Write something before publishing
ja: 公開前に何か書いてください

source: Confirm Publication
ja: 公開確認

# want_to_publish
source: Do you want to publish this post on the forum?
ja: この投稿をフォーラムに公開しますか？

# post_published
source: Post published successfully!
ja: 投稿が正常に公開されました！

# error_publishing
source: Error publishing post
ja: 投稿の公開エラー

# tina_assistant
source: Tina - ASD Assistant
ja: ティナ - 自閉症アシスタント

source: Thinking...
ja: 考え中...

# type_message
source: Type your message...
ja: メッセージを入力...

source: 💙 About Tina
ja: 💙 ティナについて

# tina_intro
source: 🤖 **Hello! I'm Tina!** I'm a virtual assistant specialized in autism and neurodiversity, developed especially for TISM by a multidisciplinary team of experts.
ja: 🤖 **こんにちは！私はティナです！** 私は自閉症と神経多様性に特化したバーチャルアシスタントで、専門家の学際的チームによってTISM専用に開発されました。

# tina_specialization
source: 🎯 **My specialization:** • 🧠 Development and behavior • 🏫 Inclusive educational strategies • 💬 Communication and social interaction techniques • 🌍 Environmental and sensory adaptations • 🛠️ Practical resources for daily life
ja: 🎯 **私の専門分野：** • 🧠 発達と行動 • 🏫 包括的教育戦略 • 💬 コミュニケーションと社会的相互作用技術 • 🌍 環境と感覚の適応 • 🛠️ 日常生活の実用的リソース

# tina_scientific
source: 🔬 **Scientific basis:** I was trained with knowledge validated by neurologists, psychologists, occupational therapists, speech therapists and special educators.
ja: 🔬 **科学的基盤：** 神経学者、心理学者、作業療法士、言語聴覚士、特別支援教育者によって検証された知識で訓練されました。

# tina_important
source: ⚠️ **Important:** I don't make diagnoses or replace healthcare professionals. My role is complementary, offering informative and practical support.
ja: ⚠️ **重要：** 診断は行わず、医療専門家の代替ではありません。私の役割は補完的で、情報提供と実用的サポートを提供します。

# tina_support
source: 💙 **I'm here to support you with reliable information and empathy!**
ja: 💙 **信頼できる情報と共感でサポートします！**

# understood_tina
source: Got it, Tina! Let's chat! 😊
ja: わかりました、ティナ！話しましょう！😊

# tina_welcome
source: Hello! I'm Tina, a virtual assistant specialized in autism and neurodiversity from TISM! I'm here to offer personalized support and information based on scientific evidence about: • Development and behavior • Inclusive educational strategies • Communication and social interaction techniques • Environmental and sensory adaptations • Practical resources and tools for daily life My knowledge base was developed by a multidisciplinary team of experts, including neurologists, psychologists, occupational therapists, speech therapists and special educators. It's important to note that I don't make diagnoses or replace healthcare professionals - my role is complementary, offering reliable information and practical support for families, caregivers and neurodivergent people. How can I help you today?
ja: こんにちは！私はティナ、TISMの自閉症と神経多様性専門のバーチャルアシスタントです！ 以下について個別サポートと科学的証拠に基づく情報を提供します： • 発達と行動 • 包括的教育戦略 • コミュニケーションと社会的相互作用技術 • 環境と感覚の適応 • 日常生活の実用的リソースとツール 私の知識ベースは、神経学者、心理学者、作業療法士、言語聴覚士、特別支援教育者を含む学際的専門家チームによって開発されました。 診断は行わず、医療専門家の代替ではないことを強調することが重要です - 私の役割は補完的で、家族、介護者、神経多様性のある人々に信頼できる情報と実用的サポートを提供します。 今日はどのようにお手伝いできますか？

# tina_connection_error
source: I'm having trouble connecting right now. Many users are using the system. Please try again in a few minutes! 😅
ja: 現在接続に問題があります。多くのユーザーがシステムを利用しています。数分後に再度お試しください！😅

# tina_general_error
source: Oops! Something went wrong here. Please try again in a few moments! 🤖
ja: おっと！何か問題が発生しました。しばらくしてから再度お試しください！🤖

# tina_api_key_error
source: Invalid API key. Check if the Gemini key is correct in the .env file
ja: APIキーが無効です。.envファイルのGeminiキーが正しいか確認してください

# tina_quota_error
source: API usage limit exceeded. Please try again later.
ja: API使用制限を超えました。しばらくしてから再度お試しください。

# tina_network_error
source: Connection error. Check your internet and try again.
ja: 接続エラー。インターネット接続を確認して再度お試しください。

# diary_observations
source: Observation Diary
ja: 日記の観察

# no_observations
source: No observations yet
ja: まだ観察がありません

# tap_plus_start
source: Tap + to start
ja: +をタップして開始

# report_copied
source: Report copied! Paste in email or WhatsApp
ja: レポートがコピーされました！メールやWhatsAppに貼り付けてください

source: Progress
ja: 進歩

source: Behavior
ja: 行動

source: Crisis
ja: 危機

source: Difficulty
ja: 困難

source: Triggers
ja: トリガー

# routine_of
source: {name}'s Routine
ja: {name}のルーティン

# support_level
source: {level} Support
ja: サポート{level}

# filter_category
source: Filter by category:
ja: カテゴリでフィルター：

source: Completed
ja: 完了済み

# progress_count
source: Progress: {completed}/{total}
ja: 進捗：{completed}/{total}

# no_activities
source: No activities found
ja: アクティビティが見つかりません

source: Clear filters
ja: フィルターをクリア

source: Add Activity
ja: アクティビティ追加

source: Edit Activity
ja: アクティビティ編集

source: Morning
ja: 朝

source: Education
ja: 教育

source: Food
ja: 食事

source: Leisure
ja: レジャー

source: Wellness
ja: ウェルネス

source: Night
ja: 夜

source: All
ja: すべて

# welcome
source: Hello, welcome!
ja: こんにちは、ようこそ！

# profile_setup_desc
source: To create a personalized routine, let's first set up the child's profile. This helps us suggest age-appropriate activities and support level.
ja: パーソナライズされたルーティンを作成するために、まず子どものプロフィールを設定しましょう。 これにより、年齢とサポートレベルに適したアクティビティを提案できます。

source: Create Profile
ja: プロフィール作成

# edit_profile_menu
source: Edit Profile
ja: プロフィール編集

source: Switch Child
ja: 子どもを切り替え

source: New Child
ja: 新しい子ども

source: Select Child
ja: 子どもを選択

source: Verify Email
ja: メール確認

# verification_sent
source: Verification email sent!
ja: 確認メールを送信しました！

# check_email
source: Check your inbox
ja: 受信トレイを確認してください

# verification_desc
source: Click the link in the email to activate your account. You will be redirected automatically.
ja: メール内のリンクをクリックしてアカウントを有効化してください。 自動的にリダイレクトされます。

# already_verified
source: Already verified - Login
ja: すでに確認済み - ログイン

# resend_verification
source: Resend verification email
ja: 確認メールを再送信

source: Verifying...
ja: 確認中...

source: Delete Account
ja: アカウント削除

# delete_warning
source: This action is IRREVERSIBLE! All your data will be permanently lost.
ja: この操作は元に戻せません！ すべてのデータが永久に失われます。

# delete_confirmation
source: To confirm, type exactly:
ja: 確認のため、正確に入力してください：

# delete_phrase
source: DELETE my account
ja: アカウントを削除

# delete_input_hint
source: Type the phrase above
ja: 上記のフレーズを入力

# delete_incorrect
source: Incorrect phrase. Check uppercase and lowercase.
ja: フレーズが間違っています。大文字小文字を確認してください。

# confirm_password_delete
source: Confirm password
ja: パスワード確認

# enter_password
source: Enter your password
ja: パスワードを入力

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirm
ja: 確認

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Add
ja: 追加

source: Remove
ja: 削除

source: Update
ja: 更新

source: Close
ja: 閉じる

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Share
ja: 共有

source: Success
ja: 成功

source: Error
ja: エラー

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Connection error
ja: 接続エラー

source: Try again
ja: 再試行

source: Updated successfully!
ja: 正常に更新されました！

source: Deleted successfully
ja: 正常に削除されました

source: Saved successfully!
ja: 正常に保存されました！

# welcome_message
source: Hello, welcome!
ja: こんにちは、ようこそ！

# no_account
source: Don't have an account? Sign up
ja: アカウントをお持ちでない方は登録してください

source: Fill all fields
ja: すべてのフィールドを入力してください

source: Login error
ja: ログインエラー

# connection_error_detail
source: Connection error: {error}
ja: 接続エラー：{error}

# field_required
source: This field is required
ja: このフィールドは必須です

source: Invalid email
ja: 無効なメール

# password_too_short
source: Password must be at least 8 characters
ja: パスワードは8文字以上である必要があります

source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません

# username_invalid
source: Username must contain only lowercase letters, numbers and _
ja: ユーザー名は小文字、数字、_のみ含む必要があります

# name_cooldown
source: Name can only be changed once per day
ja: 名前は1日に1回のみ変更可能です

# username_cooldown
source: Username can only be changed once every 3 days
ja: ユーザー名は3日に1回のみ変更可能です

# user_type_cooldown
source: User type can only be changed once per day
ja: ユーザータイプは1日に1回のみ変更可能です

source: Wake up
ja: 起床

# wake_up_desc
source: Wake up with soft music
ja: 優しい音楽で目覚める

source: Brush teeth
ja: 歯磨き

# brush_teeth_desc
source: Use soft brush for 2 minutes
ja: 柔らかい歯ブラシで2分間

source: Breakfast
ja: 朝食

# breakfast_desc
source: Eat sitting at the table
ja: テーブルに座って食べる

source: Educational activity
ja: 教育活動

# educational_activity_desc
source: Educational games or school
ja: 教育ゲームまたは学校

source: Snack
ja: おやつ

# snack_desc
source: Fruit or healthy snack
ja: 果物または健康的なスナック

source: Music
ja: 音楽

# music_desc
source: Listen to or play music
ja: 音楽を聞くまたは演奏する

source: Draw
ja: 描画

# draw_desc
source: Free drawing activity
ja: 自由な描画活動

source: Numbers
ja: 数字

# numbers_desc
source: Number games
ja: 数字を使ったゲーム

source: Sensory break
ja: 感覚休憩

# sensory_break_desc
source: Moment of calm and self-regulation
ja: 静寂と自己調整の時間

source: Dinner
ja: 夕食

# dinner_desc
source: Family meal
ja: 家族との食事

source: Bath
ja: 入浴

# bath_desc
source: Warm water, soft sponge
ja: 温かいお湯、柔らかいスポンジ

source: Sleep
ja: 睡眠

# sleep_desc
source: Soft music to sleep
ja: 眠りのための優しい音楽

# welcome_forum
source: Welcome to ASD Forum! 💙
ja: 自閉症フォーラムへようこそ！💙

# first_post_message
source: Be the first to share an experience or ask a question to the community
ja: 最初に経験を共有するか コミュニティに質問してください

source: Create first post
ja: 最初の投稿を作成

source: Delete Post
ja: 投稿削除

# delete_post_confirm
source: Are you sure you want to delete this post? This action cannot be undone.
ja: この投稿を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

# post_deleted_success
source: Post deleted successfully
ja: 投稿が正常に削除されました

# error_deleting_post
source: Error deleting post: {error}
ja: 投稿削除エラー：{error}

# report_post
source: Report
ja: 報告

# report_post_title
source: Report Post
ja: 投稿を報告

# report_post_confirm
source: Are you sure you want to report this post?
ja: この投稿を報告してもよろしいですか？

# post_reported
source: Post reported successfully
ja: 投稿が正常に報告されました

source: Now
ja: 今

# search_posts
source: Search posts, people or topics...
ja: 投稿、人、トピックを検索...

source: No results found
ja: 結果が見つかりません

# try_different_keywords
source: Try using different keywords or explore the categories below
ja: 異なるキーワードを試すか 以下のカテゴリを探索してください

source: Type to search...
ja: 検索するために入力...

# find_posts_profiles
source: Find posts, profiles and hashtags in the ASD community
ja: 自閉症コミュニティで投稿、プロフィール、 ハッシュタグを見つける

# how_identify_autism
source: How to identify autism?
ja: 自閉症をどう識別するか？

# child_not_speaking
source: My child doesn't speak, is it autism?
ja: 子どもが話さない、自閉症？

source: What therapies work?
ja: どの療法が効果的？

# help_at_school
source: How to help at school?
ja: 学校でどう助けるか？

source: Autism rights
ja: 自閉症者の権利

# child_tantrums
source: Child with tantrums
ja: かんしゃくを起こす子ども

source: New Observation
ja: 新しい観察

source: Edit Observation
ja: 観察編集

# observation_type
source: Type:
ja: タイプ：

source: Title
ja: タイトル

source: Detailed description
ja: 詳細な説明

# intensity
source: Intensity: {level}
ja: 強度：{level}

source: Observer:
ja: 観察者：

source: Possible triggers:
ja: 可能なトリガー：

source: Delete Observation
ja: 観察を削除

# delete_observation_confirm
source: Are you sure you want to delete this observation?
ja: この観察を削除してもよろしいですか？

# observation_title_empty
source: The observation title cannot be empty
ja: 観察のタイトルは空にできません

source: Not defined
ja: 未定義

source: Confirm change
ja: 変更確認

# change_name_to
source: Change name to "{name}"?
ja: 名前を"{name}"に変更しますか？

# change_username_to
source: Change username from @{oldName} to @{newName}?
ja: ユーザー名を@{oldName}から@{newName}に変更しますか？

source: Error updating name
ja: 名前更新エラー

source: Error updating username
ja: ユーザー名更新エラー

source: Error updating type
ja: タイプ更新エラー

# username_help
source: Only lowercase letters, numbers and _
ja: 小文字、数字、_のみ

# username_cooldown_info
source: Username can only be changed once every 3 days
ja: ユーザー名は3日に1回のみ変更可能

# confirm_password_title
source: Confirm password
ja: パスワード確認

source: Error deleting account
ja: アカウント削除エラー

source: Type updated!
ja: タイプが更新されました！

source: Name updated!
ja: 名前が更新されました！

source: Username updated!
ja: ユーザー名が更新されました！

# account_deleted
source: Account deleted successfully
ja: アカウントが正常に削除されました

source: Incorrect password
ja: パスワードが間違っています

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません

# email_not_verified
source: Email not verified yet
ja: メールがまだ確認されていません

# verification_email_sent
source: Verification email resent!
ja: 確認メールを再送信しました！

# checking_verification
source: Checking...
ja: 確認中...

# already_have_account
source: Already have an account? Login
ja: アカウントをお持ちですか？ログイン

source: Create account
ja: アカウント作成

# account_created
source: Account created! Check your email to activate
ja: アカウントが作成されました！有効化のためメールを確認してください

source: example123
ja: 例123

source: New Routine
ja: 新しいルーティン

source: Edit Routine
ja: ルーティン編集

source: Activity title
ja: アクティビティタイトル

source: Activity description
ja: アクティビティ説明

# time_format
source: Time (00:00 - 23:59)
ja: 時間（00:00 - 23:59）

source: Category
ja: カテゴリ

source: Icon
ja: アイコン

source: Color
ja: 色

source: Create Routine
ja: ルーティン作成

source: Save Changes
ja: 変更を保存

# routine_title_empty
source: Routine title cannot be empty
ja: ルーティンタイトルは空にできません

# invalid_time_format
source: Invalid time. Use 24h format (00:00 - 23:59)
ja: 無効な時間形式。24時間形式を使用してください（00:00 - 23:59）

source: Delete Routine
ja: ルーティン削除

# delete_routine_confirm
source: Are you sure you want to delete this routine?
ja: このルーティンを削除してもよろしいですか？

# hello_user_name
source: Hello, {name}! 👋
ja: こんにちは、{name}さん！👋

source: Statistics
ja: 統計

source: General Summary
ja: 一般的な要約

source: Total
ja: 合計

# progress_plural
source: Progress
ja: 進歩

# crisis_plural
source: Crises
ja: 危機

source: Type Distribution
ja: タイプ別分布

source: Most Frequent Triggers
ja: 最も頻繁なトリガー

source: Weekly Trend
ja: 週間トレンド

# observations_last_7_days
source: Observations in the last 7 days: {count}
ja: 過去7日間の観察：{count}

# child_name
source: Child's name
ja: 子どもの名前

source: Age
ja: 年齢

# support_level_label
source: Support level
ja: サポートレベル

source: Sensory preferences
ja: 感覚の好み

source: Interests
ja: 興味

# child_name_empty
source: Child's name cannot be empty
ja: 子どもの名前は空にできません

# observations_last_7_days_count
source: Observations in the last 7 days: {count}
ja: 過去7日間の観察：{count}

source: Configure Profile
ja: プロフィール設定

# edit_username_title
source: Edit Username
ja: ユーザー名編集

# account_deleted_success
source: Account deleted successfully
ja: アカウントが正常に削除されました

# theme_light
source: Light
ja: ライト

# theme_dark
source: Dark
ja: ダーク

# theme_system
source: System
ja: システム

# edit_observation_action
source: Edit observation
ja: 観察を編集

# delete_observation_action
source: Delete observation
ja: 観察を削除

# delete_observation_title
source: Delete Observation
ja: 観察削除

# delete_observation_message
source: Are you sure you want to delete this observation?
ja: この観察を削除してもよろしいですか？

# trigger_routine_change
source: Routine change
ja: ルーティンの変更

# trigger_loud_noise
source: Loud noise
ja: 大きな音

# trigger_crowd
source: Crowd
ja: 群衆

# trigger_tiredness
source: Tiredness
ja: 疲労

# trigger_hunger
source: Hunger
ja: 空腹

# trigger_frustration
source: Frustration
ja: フラストレーション

# trigger_transition
source: Transition
ja: 移行

# trigger_new_environment
source: New environment
ja: 新しい環境

# trigger_bright_light
source: Bright light
ja: 非常に明るい光

# trigger_unpleasant_texture
source: Unpleasant texture
ja: 不快な質感

# trigger_strong_smell
source: Strong smell
ja: 強い匂い

# trigger_temperature
source: Temperature
ja: 温度

# trigger_tight_clothes
source: Tight clothes
ja: きつい服

# trigger_insufficient_sleep
source: Insufficient sleep
ja: 睡眠不足

# trigger_physical_pain
source: Physical pain
ja: 身体的痛み

# trigger_medication
source: Medication
ja: 薬

# trigger_medical_visit
source: Medical visit
ja: 医療訪問

# trigger_new_school
source: New school
ja: 新しい学校

# trigger_substitute_teacher
source: Substitute teacher
ja: 代替教師

# trigger_test_evaluation
source: Test/evaluation
ja: テスト/評価

# trigger_party_event
source: Party/event
ja: パーティー/イベント

# trigger_travel
source: Travel
ja: 旅行

# trigger_rain_storm
source: Rain/storm
ja: 雨/嵐

# trigger_parents_separation
source: Parents separation
ja: 両親の別居

# trigger_broken_toy
source: Broken toy
ja: 壊れたおもちゃ

# trigger_not_getting_something
source: Not getting something
ja: 何かを得られない

# trigger_activity_interruption
source: Activity interruption
ja: 活動の中断

# trigger_waiting_too_long
source: Waiting too long
ja: 長時間の待機

# observer_father
source: father
ja: 父

# observer_mother
source: mother
ja: 母

# observer_grandfather
source: grandfather
ja: 祖父

# observer_grandmother
source: grandmother
ja: 祖母

# observer_uncle
source: uncle
ja: 叔父

# observer_aunt
source: aunt
ja: 叔母

# observer_brother
source: brother
ja: 兄弟

# observer_sister
source: sister
ja: 姉妹

# observer_son
source: son
ja: 息子

# observer_daughter
source: daughter
ja: 娘

# observer_grandson
source: grandson
ja: 孫

# observer_granddaughter
source: granddaughter
ja: 孫娘

# observer_nephew
source: nephew
ja: 甥

# observer_niece
source: niece
ja: 姪

# observer_male_cousin
source: cousin (male)
ja: いとこ（男）

# observer_female_cousin
source: cousin (female)
ja: いとこ（女）

# observer_male_friend
source: friend (male)
ja: 友人（男）

# observer_female_friend
source: friend (female)
ja: 友人（女）

# observer_relative
source: relative
ja: 親戚

# observer_caregiver
source: caregiver
ja: 介護者

# observer_teacher
source: teacher
ja: 教師

# observer_therapist
source: therapist
ja: セラピスト

# observer_doctor
source: doctor
ja: 医師

# observer_psychologist
source: psychologist
ja: 心理学者

# support_level_mild
source: mild
ja: 軽度

# support_level_moderate
source: moderate
ja: 中度

# support_level_severe
source: severe
ja: 重度

# sensory_visual
source: Visual
ja: 視覚

# sensory_auditory
source: Auditory
ja: 聴覚

# sensory_tactile
source: Tactile
ja: 触覚

# sensory_movement
source: Movement
ja: 動き

# sensory_olfactory
source: Olfactory
ja: 嗅覚

# sensory_gustatory
source: Gustatory
ja: 味覚

# sensory_proprioceptive
source: Proprioceptive
ja: 固有受容覚

# sensory_vestibular
source: Vestibular
ja: 前庭覚

# sensory_deep_pressure
source: Deep Pressure
ja: 深部圧覚

# sensory_soft_textures
source: Soft Textures
ja: 柔らかい質感

# sensory_rough_textures
source: Rough Textures
ja: 粗い質感

# sensory_low_sounds
source: Low Sounds
ja: 低い音

# sensory_high_sounds
source: High Sounds
ja: 高い音

# sensory_soft_lights
source: Soft Lights
ja: 柔らかい光

# sensory_bright_lights
source: Bright Lights
ja: 明るい光

# sensory_hot_temperatures
source: Hot Temperatures
ja: 高温

# sensory_cold_temperatures
source: Cold Temperatures
ja: 低温

# interest_music
source: Music
ja: 音楽

# interest_drawing
source: Drawing
ja: 描画

# interest_numbers
source: Numbers
ja: 数字

# interest_animals
source: Animals
ja: 動物

# interest_cars
source: Cars
ja: 車

# interest_books
source: Books
ja: 本

# interest_games
source: Games
ja: ゲーム

# interest_computer
source: Computer
ja: コンピューター

# interest_tablet
source: Tablet
ja: タブレット

# interest_toys
source: Toys
ja: おもちゃ

# interest_sports
source: Sports
ja: スポーツ

# interest_dance
source: Dance
ja: ダンス

# interest_cooking
source: Cooking
ja: 料理

# interest_gardening
source: Gardening
ja: 園芸

# interest_science
source: Science
ja: 科学

# interest_math
source: Math
ja: 数学

# interest_art
source: Art
ja: 芸術

# interest_photography
source: Photography
ja: 写真

# interest_videos
source: Videos
ja: 動画

# interest_movies
source: Movies
ja: 映画

# interest_series
source: Series
ja: シリーズ

# interest_puzzles
source: Puzzles
ja: パズル

# interest_lego
source: Lego
ja: レゴ

# interest_dolls
source: Dolls
ja: 人形

# interest_superheroes
source: Superheroes
ja: スーパーヒーロー

# delete_post_action
source: Delete
ja: 削除

# report_post_action
source: Report
ja: 報告

source: Clear search
ja: 検索をクリア

source: month
ja: ヶ月

source: months
ja: ヶ月

source: year
ja: 歳

source: years
ja: 歳

source: Search articles...
ja: 記事を検索...

source: All categories
ja: すべてのカテゴリ

source: No articles found
ja: 記事が見つかりません

source: No articles available
ja: 利用可能な記事がありません

# article_early_signs_title
source: Early Signs of ASD
ja: 自閉症の早期徴候：注意すべきこと

# article_early_signs_body
source: Identifying the first signs of autism can make all the difference in a child's development. The main indicators include: • Difficulties in verbal and non-verbal communication • Repetitive behavior patterns • Restricted and intense interests • Difficulties in social interaction • Altered sensory sensitivity It's important to note that each child is unique and may present different combinations of these signs. Early diagnosis allows for more effective interventions.
ja: 自閉スペクトラム障害（ASD）の早期診断は、子どもの発達にとって極めて重要です。最初の徴候は生後数ヶ月で現れることがあります。主な指標には以下が含まれます：アイコンタクトを避ける、名前を呼んでも反応しない、興味深いものを指さしないなどの社会的コミュニケーションの困難；手の常同行動や特定の物体への集中などの反復的な行動パターン；音、触覚、光に対する過敏または低反応などの感覚敏感性；12ヶ月での喜びの声や１６ヶ月での単語の欠如を含む言語発達の遅れ。各子どもは独特であり、これらの徴候の異なる組み合わせを示す可能性があることを覚えておくことが重要です。これらの行動のいくつかに気づいた場合は、適切な評価のために資格を持つ専門家に指導を求めてください。

# article_early_signs_author
source: Dr. Maria Silva
ja: アナ・シルバ博士 - 小児神経学者

# article_aba_therapy_title
source: ABA Therapy: How It Works
ja: 応用行動分析（ABA）：原理と利益
